[音乐]好，让我们看看这加起来是否有十个数学
可以将您的脑力提高80％的游戏，现在您准备好了吗？
认真锻炼您的大脑，然后欢迎我们的热情训练
赶快带上新兵训练营，好好爱护士兵
让我们击中它吧，给我20个第一名，就像在进行任何锻炼时一样，让我们​​从
有点热身，您在这里看到多少个方格，您需要30秒才能计数
他们都[音乐]
时间到了，您准备好答案了吗，我希望您能拿出40分，因为
那就是第二个准备好大小的正方形的多少
与另一个平方问题相吻合，您可以在其中找到多少个
想象一下，令人震惊的95％的人找不到这里的最后一个广场
看看您是否在15秒钟之内即可达到所需的加速时间
滴答作响，在此图像中有11个正方形，这是您如何找到它们的方法
[音乐]第三，好吧
从盯着正方形打破，并给这个五角大楼尝试一下有多少个三角形
难道你还需要十秒钟吗？
[音乐]答案是请打鼓
三十五个不同大小的三角形四号这个十字架藏起来了
来自你的东西，那是完美的方块
它们由四个点组成，每个点上都有一个点，所以您有多少个
有半分钟，所以要数数[音乐]
[音乐]正确答案是21平方
甚至超过十字架上的点数想要知道如何找到它们
检查一下数字五，您可以在这张图片中找到多少个三角形
记住所有可能的尺寸和颜色组合都可以算出您30秒的开始时间
现在[音乐]
[音乐]在这种情况下，您发现44对
您如果找不到全部，这里有一张地图可以帮助您
[音乐]
[音乐]现在第六名了
三角形，您能告诉我们在这里有多少个大大小小的三角形吗？
在时钟上钻30秒[音乐]
答案是27想听听解释这个公式将为您提供帮助
数任何类似的谜语中的数字，我们在底部有四个三角形
大的，所以让我们从数多少开始
三角形的边长等于四，我们这里有一个这样的三角形
现在朝上，我们可以计算三个向上的三角形
底部，我们有三个，其中两个位于最下面一行，一个较高，我们
继续像那样计算尺寸为2的三角形，然后
一种这样的方式，我们可以找出这张照片中有20个三角形朝上
四个朝下的三角形将从相反方向开始计数
尺码为一的有六个，而尺码为二的只有一个三角形
下来是这里最大的，所以毕竟
打折我们最终在这张照片中得到了27个三角形7
在那最后一个之后，您的大脑可能会休息一下，那
轻松一点，您在这里看到多少个圈子
三是你最后的答案我还是
给您15秒钟的时间思考一下，如果不是那么简单，那该怎么办
[音乐]我问正确答案是10
您要寻找圈子，我正在谈论包括的整个图像文本
关于您的问题，我们有四个O，而现在我们还不是
作弊然后有一个问号和一个感叹号
带有圆点，添加三个明显的圆圈，您将得到十个
正确，让我们继续前进，然后再开始扔东西第八步
这张3d图片让您有15秒钟的时间来决定有多少块
在这张照片中[音乐]
时间到了，答案是九，这里的秘密是
我们可以明显地说出一些障碍，但有些隐藏
可见块下面的那些，顶行只有一个块
中间的行有两个我们可以看到的块，一个隐藏的块支持
顶行的最下面一行有两个隐藏的块和三个明显的块，那就是
我们如何得到9个塔达塔9号，这是所有爱猫人士的心声
来吧，给这个可爱的小猫咪一个样，你能找到这个中的所有三角形吗？
几何猫科动物快点，你有30秒
[音乐]只剩十秒钟了
[音乐]
时间到了，您发现20个三角形（如果如此完美）吗？对于我们其余的人
不能在这里找到他们所有的人[音乐]
数字10现在是最后一个问题的时间了，任何看过棋盘的人
会发誓它有64个正方形，您相信还是想要
仔细检查，我认为我们将不得不共同努力解决这一问题，因此
在下面的评论中分享您的答案祝您好运
[音乐]你看到了多少个谜语
请在下面告诉我们，将此视频发送给您的朋友，看看谁做得更好
给它一个喜欢的视频，并订阅我们的频道，不要错过任何
我们的更新记得生活在美好的一面更好
[音乐]